'Tadi malam, Pak Ishaan
bersamaku sepanjang malam.'
'Surat jaminan untuk Ishaan.'
'Lepaskan keponakanku segera.'
Pak.
Inikah yang kami tulis
di lembar tagihan ini?
Apapun yang kukatakan
padamu, tuliskan, Jadhav!
'Polisi Maharashtra.
Kantor Polisi Pune.'
Memahami?  Tuliskan.
- Ya, tuan.
Profesor itu diselamatkan
karena jaminan.
Saya akan menyiapkan
lembar tagihan untuknya
itu bukan sekedar advokat
tapi bahkan Dewa Kematian pun
tidak akan bisa melepaskannya.
Pergi, Jadhav.
Apa yang kamu lakukan, Patil?
Apa masalahmu?
Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Tidak bisakah Anda melihat betapa
pentingnya tugas yang saya lakukan?
Aku bisa melihatnya, Patil.
Tapi menurutku kamu tidak bisa.
Mengapa Anda menargetkan keduanya?
Kamu bilang kamu mencintai Savi.
Tapi kau membuat hidupnya sulit.
Anda mencoba mencemarkan nama baik dia.
Ini bukan cinta.
Ini gila, Patil.
dalam!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah saya lakukan
sehingga menghancurkan hidupnya?
Dan saya tidak marah.  Itu dia.
Dia menyia-nyiakan
hidupnya untuk profesor itu.
Dia mencoba untuk difitnah.
Ah, benarkah?
Bagaimana dengan orang yang
Anda tanam di luar toko Savi?
Dan orang-orang yang
mengolok-olok Savi.
Bukankah kamu mengirimnya?
Apakah Anda tidak mendapatkan
lukisan mengejek
dirinya di tokonya?
Ya, benar!
Untuk membuatnya mengerti
bahwa dia menyia-nyiakannya
hidupnya dalam kasus ini.
Gadis malang!
Ishaan memanggilnya apa?
Gunung berapi, benar.  Dia mungkin saja!
Tapi dia seorang wanita.
Dan seorang wanita
membutuhkan pria yang akan
mendukung, menerima
dan mencintainya.
Dan aku ingin membuatnya
menyadari hal ini.
Saat seluruh dunia
membuatnya sedih
Saya, Bhavar Patil,
akan menerimanya.
Karena tidak ada yang akan
mencintainya lebih dari aku.
Dia tidak akan pernah bisa
menemukan pria yang lebih
baik dariku yang akan
membiarkannya melakukan apa pun
dan melawan seluruh dunia
saat dia dalam kesulitan.
Lihat, Inder.
Dia seharusnya tidak takut padaku.
Sebaliknya, dia harus
datang kepadaku.
Dan dia akan melakukannya.
Dia akan datang kepadaku.
Sebentar lagi, dia akan sadar
bahwa dia mencintaiku
sebesar aku mencintainya.
Dia akan mulai memujaku.
Berhentilah melamun, Patil.
Savi tidak seperti gadis-gadis
yang kamu temui selama ini.
Dan dia sama
sekali tidak berdaya.
Dia juga tidak sendirian.
Saya tidak tahu mengapa
Savi dan Ishaan bercerai.
Tapi ya.
Saya telah melihat di mata
mereka cinta satu sama lain.
Patil.
Setiap kali Anda mencoba menjebak
Savi, Ishaan bergegas menyelamatkannya.
Dan setiap kali Anda menjebak Ishaan,
Savi bergegas menyelamatkannya.
Dia bahkan tidak peduli
dengan citranya di depan umum.
Dia mengaku bahwa dia bersamanya
sepanjang malam di rumahnya.
Ketika seorang wanita datang untuk
menyelamatkan pria yang dicintainya
bahkan Dewa Kematian
pun tidak bisa menyentuhnya.
Ishaan dan Savi seperti
pasangan cinta legendaris itu.
Mereka saling berdiri dan
melindungi satu sama lain.
Dengarkan aku.
Apa pun yang Anda lakukan,
Anda tidak dapat menyakiti mereka.
Masih ada waktu.
Biarkan mereka sendiri.
Diam, Inder!
Diam.  Diam.
Ingin tahu kenapa Savitri
yang legendaris mendapatkan
Satyavan, suaminya,
kembali dari Dewa Kematian?
Karena Dewa Kematian
tidak tertarik pada Savitri.
Tapi memang begitu!
Saya tertarik pada Savi.
Sangat!
Savi akan menjadi milikku!
Karena Savi bukan hanya cintaku.
Dia juga obsesiku!
Jadhav!  Berikan aku lembar tuntutannya!
'Ya, Tuan.'
'Saya pikir obsesinya
semakin menguasai dirinya.'
'Ini tidak bagus.'
Permisi.  Apakah kamu kenal dia?
Tidak.
- Harap perhatikan baik-baik.
Namanya Suman Marathe.
Anda mungkin mengenalnya.
Banyak seniman yang sedang
berjuang mengunjungi kami setiap hari.
Bagaimana saya bisa mengingat semua orang?
Anda mungkin tidak tahu.
Tapi bisakah kamu bertanya pada orang lain?
Mereka mungkin tahu.
Manish, kemarilah.
Apakah kamu kenal dia?
Dia telah terdaftar di agensi
kami selama satu tahun terakhir.
Dia adalah artis junior.
Dia melakukan peran
kecil dalam serial televisi.
Apakah dia seorang artis televisi?
Tapi dia masih berjuang.
Dia sering berkunjung ke sini
untuk bertanya tentang pekerjaan.
Dia tampak bermasalah saat
terakhir kali dia datang ke sini.
Dia siap melakukan
peran apa pun.
'Jadi Suman adalah artis junior.'
'Jadi, apa pun yang dia katakan padaku sejauh ini'
'semuanya bohong.'
Bisakah Anda memberi
saya kontak dan alamatnya?
Maaf.  Kami tidak
membagikan detail klien kami.
Saya tahu ini mungkin
bertentangan dengan kebijakan Anda.
Tapi aku perlu menemuinya.  Silakan.
Kami sudah bilang padamu.
Kami tidak dapat membagi informasinya.
Silakan pergi.
Bagus.  saya pergi.
Tapi itu adalah kerugianmu.
Anda akan menyesalinya nanti.
Tunggu.  Kerugian apa?
Sebenarnya..
Kami sedang casting
untuk serial televisi.
Dan kami ingin
untuk memilih Suman sebagai peran utama.
Kami ingin menguji penampilannya.
Tapi kami tidak bisa menghubunginya sekarang.
Anda pasti pernah mendengarnya..
Rumah Produksi Dramebaaz.
Itu adalah nama besar.
Pernahkah Anda mendengarnya?
Saya dari rumah produksi itu.
Direktur mengirim saya ke sini.
Dia ingin memilih Suman
sebagai pemeran utama.
Tapi kami tidak bisa
menghubunginya.
Saya bisa menyelamatkan pekerjaan
saya jika Anda membantu saya.
Agensi Anda akan
terkenal jika Anda
memberi saya
kontak dan alamatnya.
Ini adalah rumah produksi besar.
Pertunjukan besar.
Tentu saja, melibatkan
banyak uang.
Tapi tidak apa-apa.  Saya akan
mencoba di tempat lain.  Terima kasih.
Tunggu.
Kami akan memberi Anda
kontak dan alamat Suman.
Tapi kami juga
memerlukan kontak Anda.
Seandainya terjadi sesuatu.
Tentu saja.  Tidak masalah.
Jika dia mendapatkan peran itu
nama agensi kami
harus dipublikasikan.
Karena kami memberi
Anda kontaknya.
Pastinya, Pak.
Ini dia.
Ini adalah lembar profilnya.
Anda akan mendapatkan
kontak dan alamatnya juga.
Anda dapat mengambil gambar.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Dan nomor kontak Anda?
Tentu.
'Maaf teman-teman.  Saya
memberi Anda nomor yang salah.'
'Tetapi ada beberapa kebenaran yang ada'
'di mana seseorang harus
berbohong untuk mengungkapnya.'
'Aku harus menemukan
gadis ini sedini mungkin.'
Terima kasih.
Ini keterlaluan.
Mengapa teleponnya tidak terhubung?
Saya harus
menanyakannya di alamatnya.
Saya perlu mencari tahu mengapa
dia mengatakan kebohongan besar.
Angkong!
Berapa lama kamu..
Pak, bukankah saya mirip Savi?
Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
- Jangan khawatir, tuan.
Akting ada dalam darahku.
- Ayo pergi.
Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Mulailah.
Apa ini, Pak?
Pertama, ucapkan, 'Aksi'.
Tindakan.
- Apa yang harus saya lakukan sekarang, Pak Patil?
Saya tidak bisa lagi menghadapi siapa pun.
Saya gila karena saya
mendukung Pak Ishaan.
Saya melakukan banyak hal untuknya
'dan apa imbalannya?  Aib?'
'Siapa yang akan bersamaku?
Siapa yang akan mendukung saya?'
Mengapa Anda berkata demikian, Bu Savi?
Aku akan berada di sisimu.
aku bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu, Nona Savi.
Aku.. Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Saya bisa bertarung dengan
seluruh dunia demi Anda, Nona Savi.
Jika diperlukan, saya akan
membakar seluruh dunia.
Tolong..
jangan membuatku iri
dengan mendukung Ishaan.
Serius, saat aku melihat
kalian berdua bersama
Saya merasa ingin
melakukan sesuatu, Bu Savi.
Saya jadi gila!
Kamu pegang saja tanganku.
Karena setelah memegang tangan ini
'Bhavi' akan diingat
sebelum Romeo dan Juliet
dan Laila dan Majnu.
Savi dari Bhanwar.
Bu, kita sudah sampai.
- Ini dia.
Rumah no.  6.
Wah, Pak Patil!
Kamu sangat mencintai Savi!
Aku berharap aku juga bisa menemukan
seseorang yang sangat mencintaiku.
Saya akan meninggalkan
segalanya dan menikah dengannya.
Aku heran kenapa Savi
tidak bisa melihat semua ini.
Hei, apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?  Tidak
bisakah kamu tetap dalam karakter itu?
Tetaplah berkarakter, barulah
kamu akan belajar akting.
Lupakan saja, kamu tidak bisa bertindak.
Pak..
Pak, tolong beri saya kesempatan.
Saya akan membuktikan betapa
bagusnya saya sebagai aktor.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
- Pak..
Pak, saya sudah bersiap-siap seperti
Savi untuk terjun ke dunia karakter.
Aku bahkan berpakaian seperti dia.
Berpakaian tidak membuatmu
bertindak, mengerti?
Pak..
Pak, tolong beri saya satu kesempatan.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Saya pasti akan melakukan
akting yang luar biasa kali ini.
Jangan berlebihan kali ini.
Jangan terbawa oleh emosi.
Lakukan dengan benar,
tetap dalam karakter.
Apakah Suman tinggal di sini?
'Tn.  Ishaan bersamaku
sepanjang malam kemarin.'
Kenapa, Savi?  Mengapa?
Mengapa kamu memberi
tahu semua orang bahwa
aku bersamamu di
rumahmu sepanjang malam?
Apa yang akan dibicarakan orang tentang Anda?
Dan apa pendapat
mereka tentang Anda?
Inilah yang tidak saya inginkan.
Ishaan, karena dia mencintaimu.
Maafkan aku, ini semua salahku.
Seandainya aku tidak
membicarakan perasaanmu malam itu
mungkin Anda tidak akan pergi
ke Savi dalam kondisi seperti itu.
Dan kekacauan ini
tidak akan terjadi.
Aku telah menciptakan
masalah bukan
hanya untukmu
tapi juga untuk Savi.
Karena itu, orang
seperti Rao Saheb punya
kesempatan untuk
mempermalukan Savi.
Tidak, Saudaraku,
ini bukan salahmu.
Jadi jangan salahkan dirimu sendiri.
Tolong jangan berpikir begitu.
Bagaimana aku tidak berpikir, Ishaan?
Apa yang terjadi tidak benar.
Tidak pantas kamu menikahi Reeva
dengan menekan
perasaanmu seperti ini.
Tidaklah benar untuk
menemui Savi dalam
kondisi seperti itu karena
menyerah pada emosi.
Tidak pantas
bagimu untuk dijebak.
Tidak benar bagi Savi mempertaruhkan
kehormatannya untuk menyelamatkanmu.
Dan semua ini
terjadi hanya karena
Anda tidak hanya
mengabaikan perasaan Anda
tapi juga perasaan Savi.
Kalian berdua saling mencintai.
Kapan kamu akan menyadarinya?
Dan kamu..
Apakah Anda siap menghancurkan
tiga nyawa sekaligus?
Milikmu, milik Savi dan Reeva?
Jenis segitiga yang
kalian bertiga terjebak..
Sudah kubilang padamu, tidak
ada seorang pun yang akan bahagia.
Masih ada waktu, Ishaan.
Hapus satu karakter
dari cerita ini.
Bebaskan Reeva dari
perbudakan paksa ini
agar dia bisa
melanjutkan hidupnya.
Dan kamu dan Savi juga
bisa menjalani hidup bersama.
Tolong, Ishaan, pikirkanlah.
'Sekarang bagaimana aku memberitahumu, Saudaraku'
'bahwa aku sadar akan perasaanku.'
'Aku menyadari bahwa
Savi adalah cintaku.'
Tapi Reeva..
'Reeva adalah tanggung jawabku.'
“Dan aku juga tidak
bisa mengabaikan hal itu.”
Ishaan, apakah kamu mendengarkan?
Jawab aku!
Saudaraku, aku sudah
banyak memikirkan hal ini.
Tidak ada lagi yang
perlu dipikirkan sekarang.
Kamu.. Kamu jangan khawatir.
Dan tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Biarkan masa lalu berlalu.
Apa yang terjadi,
seharusnya tidak terjadi.
Dan apa yang akan kamu lakukan..
kamu tidak seharusnya melakukannya.
Sebelum terlambat, aku
akan berdoa pada Tuhan
agar kamu menyadari cintamu
dan kamu dan Savi bersatu.
Siapa Suman?
Tidak ada Suman yang tinggal di sini.
Tunggu sebentar, Bu.
Silakan lihat foto ini.
Anda mungkin pernah
melihatnya di suatu tempat.
Dia tinggal di gedung ini.
Aku bilang dia tidak tinggal di sini.
Yah, maksudku..
Dia dulu tinggal di sini
beberapa bulan yang lalu.
Tapi dia menyaringnya
di tempat lain.
Itu berarti kamu mengenalnya, kan?
Bu, maukah Anda memberi
tahu saya di mana dia tinggal?
Saya perlu bertemu dengannya.
Ya Tuhan.
Pekerjaan mendesak apa
yang Anda miliki dengan Suman?
'Saya pikir saya harus mengatakan kebohongan
yang sama padanya untuk menghubungi Suman.'
Baiklah Bu, saya sedang
membicarakan manfaat Suman.
Saya berasal dari rumah
produksi yang sangat besar.
Kami sedang melakukan casting untuk sebuah serial.
Kami ingin menjadikannya
pahlawan wanita.
Sutradara telah mengirim
saya untuk mengaudisinya.
Jika dia terpilih, dia akan
menjadi pahlawan besar.
Jadi saya datang ke sini.
Akan sangat bagus jika Anda
memberi tahu saya alamatnya.
Apa?
Apakah Suman mendapat tawaran serial?
- Ya.
Tunggu.
Aku akan memberimu alamatnya.
Itu alamat dan nomor
telepon baru Suman.
Tapi saya tidak tahu apakah
dia tinggal di sana atau tidak.
Kami berbicara sekali di bulan biru.
Terima kasih telah membantu saya, Bu.
Itu sudah cukup.
Tunggu, aku akan menelepon Suman.
- Oke.
Ini berdering.
Tapi dia tidak menjawab.
Tidak apa-apa, Bu.
Saya akan pergi dan melihat.
Terima kasih.
Tunggu.  Katakan padaku sesuatu.
Apa nama serialnya?
'Sach Ka Samna.'
Maaf, Bu.
Sayang, tunggu.
Oh tidak!  Itu terbakar.
Nomor gadis itu
disebutkan di sana.
Hei, ratu drama.
Berapa lama Anda akan membuat alasan?
Bayar sewa tepat waktu.
- Ya, aku akan membayarnya.
Saya tidak akan lari.
Ya Tuhan!
Ponselku dalam keadaan senyap.
Entah berapa banyak..
Saya mendapat banyak panggilan
tidak terjawab dan pesan suara.
'Suman, Ms. Shravani di sini.'
'Aku meneleponmu berkali-kali.
Tapi kamu tidak menjawab.'
'Seorang gadis datang dari
rumah produksi di Mumbai.'
'Kamu telah mendapat
peran sebagai aktris utama.'
"Aku sudah memberinya
alamat dan nomor teleponmu."
“Dia akan datang
ke sana kapan saja.”
'Saya tidak tahu namanya,
saya juga tidak menanyakannya.'
'Tapi dia menjatuhkan ID-nya di sini.'
"Aku mengirimimu nomor teleponnya."
'Jika dia datang ke sana'
'suruh dia untuk mengambil
kartu identitasnya dariku.'
'Nomornya 932..'
'Itu nomor telepon Savi.'
'Apakah dia datang ke sini?'
Hei, dengarkan.
Ambil uang ini.
Beri tahu saya jika Anda
membutuhkan lebih banyak.
Apakah kamu sangat menyukai aktingku?
Apakah saya setan?
Saya menghargai bakat.
Anda akan pergi ke
Mumbai untuk belajar akting.
Jadi untuk itu.
Anda adalah aktor yang
bagus, tapi tidak terlalu bagus.
Anda harus berjuang
keras di Mumbai.
Jadi aku memberimu uang.  Beri tahu
saya jika Anda membutuhkan lebih banyak.
Apa maksudmu dengan aku
tidak bisa berakting dengan baik?
Seandainya Anda seorang aktris
yang baik, video
itu tidak akan gagal.
Apakah itu ada gunanya bagi kita?
Tidak, kan?
Apakah ada yang merasa kasihan padamu?
TIDAK.
Sebaliknya, Ishaan, bocah manja
dari ayah kaya,
mendapat jaminan.
Aktingmu cacat.
Pergi ke Mumbai
dan belajar teater.
Hanya dengan begitu kamu akan bertindak dengan baik.
Pak, tidak apa-apa jika anda
tidak memberi saya uang.
Tapi jangan katakan
apapun tentang aktingku.
Hei, bodoh!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Anda bukan aktris yang baik.
Bersikaplah berkarakter, oke?
Anda tidak bisa menjadi aktor.
- Pak.
Izinkan saya juga memberi tahu Anda kebenarannya.
Sebuah kebenaran yang pahit.
Anda juga tidak akan pernah mendapatkan Savi.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Katakan itu lagi.
Anda tidak akan pernah mendapatkan Savi!
Hei, Suman.  Bangunlah, Suman.
Hentikan drama ini dan bangun!
Ini alamatnya.
Suman?
'Sebenarnya, aku baru
saja datang dari desa hari ini.'
"Aku perlu diterima
di Bhosale Institute."
'Kuharap aku bisa mewujudkan
impianku, sama sepertimu.'
'Keluargaku menghabiskan tabungan
mereka untuk mengirimku ke sini.'
'Aku hanya butuh beasiswa
dan kamar di asrama.'
'Saya akan mencari
pekerjaan paruh waktu juga.'
'Aku akan belajar dan juga
mengurus biaya orang tuaku.'
Savi, kamulah orang pertama
yang melihat mayatnya.
Kaulah yang
menelepon polisi juga.
Kami perlu menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Savi, ketika kamu datang ke sini
apakah mayatnya
dalam kondisi seperti ini?
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk menemui Suman.
Aku ingin tahu kenapa dia..
- Pak, lihat ini.
Gadis ini memposting videonya di
media sosial sebelum kematiannya.
Saya ingin melihat videonya.
'Halo teman teman.
Anda semua sudah mengenal saya.'
'Saya yakin Anda juga tahu
apa yang terjadi dengan saya.'
‘Yang ingin saya katakan adalah, saya mencoba yang
terbaik untuk berjuang dalam pertempuran saya.’
'Tetapi saya merasa masyarakat miskin tidak
akan pernah mendapatkan keadilan di dunia ini.'
'Tuan Ishaan menganiaya saya.'
'Dia menghancurkan karierku.'
“Namun aku tidak
bisa berbuat apa-apa.”
'Karena ayahnya orang kaya.'
'Aku tahu, bahkan hukum
pun mendukung orang kaya.'
'Saya juga tahu bahwa mereka
akan memanipulasi sistem'
'menggunakan uang mereka.'
'Saya tahu saya akan
kehilangan keadilan.'
'Bagaimana caranya
aku kembali ke desaku?'
'Bagaimana aku akan menghadapi orang tuaku?'
'Mereka tidak akan mampu
menanggung pencemaran nama baik ini.'
'Apa yang akan saya lakukan?'
'Aku kehilangan keinginan untuk
hidup karenamu, Ishaan Bhosale.'
'Aku akan bunuh diri.'
"Tapi ini bukan bunuh
diri, ini pembunuhan."
'Dan kamu adalah pembunuhku.'
'Berita mengejutkan
datang dari Pune.'
'Ishaan Bhosale,
direktur Institut Bhosale'
'telah menjadi alasan di
balik bunuh diri seorang gadis.'
'Akankah gadis lugu itu
mendapatkan keadilan?'
'Atau jeritan gadis lugu
tidak akan terdengar'
'dengan kekuatan uang?'
Ya Tuhan!
Ini sangat tidak adil.
Pak Ishaan akan mendapat
lebih banyak masalah karena ini.
Jatuhkan Ishaan Bhosale!
- Jatuhkan Ishaan Bhosale!
Keadilan untuk Suman!
Jatuhkan Ishaan Bhosale!
- Keadilan untuk Suman!
Kami menginginkan keadilan!
- Ini bencana, Saudaraku.
Kerumunan di luar rumah meneriakkan
slogan-slogan menentang Ishaan.
Anda melihat video itu, Saudara.
Polisi akan berada di sini sebentar
lagi untuk menangkap Ishaan.
Saudaraku, jika
Ishaan ditangkap kali ini
Aku bersumpah, kita tidak akan
bisa menyelamatkannya kali ini.
Permisi, tolong pindah.  Biarkan
aku pergi, aku harus bertemu Ishaan.
Saya minta maaf, Bu.  Kami tidak bisa
mengizinkan siapa pun masuk hari ini.
Tuan Nishikant telah
melarang kerasnya.
Coba dan pahami.  Aku benar-benar
harus bertemu Ishaan.  Silakan.
Tidak, kami tidak bisa mengizinkannya, Bu.
Anda tidak bisa pergi.
Bu Savi, apa pendapat
anda mengenai kejadian ini?
Apakah mantan suami Anda benar-benar
memaksa gadis itu untuk bunuh diri?
Nona Savi, Anda bersaksi
mendukung Ishaan Bhosale.
Kamu bilang dia bersamamu
di rumahmu malam itu.
Apakah gadis itu berbohong,
atau kamu berbohong?
Sangat.  Apakah Anda menyembunyikan kebenaran
untuk menyelamatkan mantan suami Anda?
Dan pertanyaan terbesarnya adalah,
apa yang dilakukan Ishaan Bhosale
dengan mantan istrinya sepanjang malam?
Dia akan segera menikah.
Jangan diam.  Jawab kami.
Apakah kamu berbohong?
- Jawab kami, Bu Savi.
Jawab kami, Bu Savi.
- Kamu seharusnya malu.
Anda mencegah keadilan
diberikan kepada seorang wanita.
Anda dan suami Anda sama-sama
bertanggung jawab atas pembunuhan ini.
Jatuhkan Ishaan Bhosale!
- Jawab kami, Savi.
- Tolong hentikan!
Ishaan belum melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Pengacara, tolong bantu kami.
Pasti ada cara untuk
menyelamatkan Ishaan.
Maafkan aku, Nishikant.
Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
Saya meminta jaminan antisipatif,
namun hakim menolaknya.
Apalagi kasusnya
sedang menjadi sorotan.
Mereka sudah mengeluarkan
surat perintah terhadap Ishaan.
Polisi akan tiba di sana sebentar
lagi untuk menangkapnya.
Yang bisa saya katakan saat ini
adalah, kita perlu menggunakan cara lain.
Dengar, tolong lakukan sesuatu.
Ishaan saya tidak akan masuk penjara.
Tolong lakukan sesuatu.
Kakak ipar, tenangkan dirimu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tuhan beserta kita.
Tuhan tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Ishaan.
Percayalah kepada-Nya.  - Tidak..
- Dia akan baik-baik saja.  - Saudara laki-laki.
Pengacara itu benar.
Kita perlu mencari cara lain.
Sebelum polisi datang, kita harus
membantu Ishaan melarikan diri.
Teman saya memiliki
rumah pertanian di Panchgani.
Saya berbicara dengannya.
Kami tidak punya pilihan
lain untuk menyelamatkan
Ishaan sampai masalah
ini terselesaikan.
Kita harus menyembunyikannya di sana.
Anda benar.
Ishaan tidak seharusnya ditangkap.
Kami bahkan tidak tahu kapan
dia akan mendapat jaminan.
Lord Ganapati melarang
jika terjadi sesuatu padanya
maka aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.
Ishaan.
Dia benar.
Anda harus melarikan diri.
Apa yang kalian berdua katakan?
Orang yang melakukan
kesalahan lari ketakutan.
Mengapa saya harus melarikan diri
jika saya tidak melakukan kesalahan?
Semua orang akan mengira aku melakukan
kesalahan jika aku melarikan diri.
Ishaan, cobalah mengerti.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Lari saja.
Ishaan, kenapa
kamu tidak mengerti?
Mendengarkan.
Terkadang, prinsip tidak berhasil
dalam situasi tertentu.
Dengarkan pamanmu.
Silakan pergi selama beberapa hari.
Kemudian kembalilah
ketika semuanya sudah beres.
Dengarkan aku.
Prinsip saya tidak terlalu lemah
bahwa itu akan rusak
dalam keadaan tertentu.
Bukankah kamu mengajariku
untuk tidak melakukan kesalahan apa pun
dan tidak takut pada apa pun?
Saya bukan penjahatnya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kebenaran akan segera terungkap.
Apakah mereka datang untuk menangkap saya?
Biarkan mereka melakukannya.
- Tidak.. Tolong.
'Ya Tuhan.  Tuan Patil datang
untuk menangkap Tuan Ishaan.'
'Dia tidak akan melewatkan
kesempatan untuk menjebak Tuan Ishaan.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus membantunya?'
Paman, aku tidak bersalah.
Semua orang akan segera
mengetahui kebenaran ini.
Kebenaran tidak bisa
disembunyikan terlalu lama.
Tidak peduli apa yang terjadi
Saya tidak akan melarikan diri.
Kami tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Bhanwar Patil?
Pengadilan akan memutuskan
apakah Anda bersalah atau tidak.
Tapi untuk saat ini
ikut kami ke kantor polisi.
'Kamu ada di mana?'
'Di tempat kita
pertama kali bertemu.'